ID 1.1
	Tytuł: Poprawne zakładanie konta firmowego na stronie www.allegro.pl
	Środowisko: Desktop - Windows 7 i wyższy (Chrome)
	Wersja: 1.0
	Warunki wstępne: Użytkownik nie posiadający założonego konta, posiadający e-mail i poprwny NIP firmy.
	Kroki reprodukcji: 
	  1. Otwarcie strony https://allegro.pl.allegrosandbox.pl/rejestracja/konto-firmowe/nowe-konto
	  2. Wprowadzenie poprawnych danych: e-mail, login, hasło, numer telefonu, kraj, NIP
          3. Kliknięcie przycisku "Pobierz dane firmy"
    	  4. Zaznaczenie wymaganego checkbox'a "Oświadczam, że znam i akceptuję postanowienia Regulaminu Allegro"
    	  5. Zaznaczenie pola reCAPTCHA "nie jestem robotem" i weryfikacja poprzez zazanczenie odpowiednich obrazków
	  6. Kliknięcie przycisku "Załóż konto"
	Oczekiwany rezultat: Strona z informacją "Wysłaliśmy Ci e-mail z prośbą o aktywację, sprawdź swoją pocztę".
	Dane testowe:  
    *email address: abc@wp.pl
    *login: abc1
    *hasło: Abc123!
    *numer telefonu: 777111333
    *kraj: Polska
    *NIP: 5210091891
	Autor: Piotr Kędra
  
  
  ID 1.2 
	Tytuł: Pozytywny test na obowiązkowość wypełnienia wszystkich pól podczas rejestracji
	Środowisko: Windows 7 i wyższy (Chrome)
	Wersja: 1.0
	Warunki wstępne: Użytkownik nie posiadający założonego konta
	Kroki reprodukcji: 
	  1. Otwarcie strony https://allegro.pl.allegrosandbox.pl/rejestracja/konto-firmowe/nowe-konto
	  2. Zostawienie pustych pól w formularzu i kliknięcie przycisku "Pobierz dane firmy"
	Oczekiwany rezultat: Brak możliwości zaciągnięcia dancych z GUSu, obowiązkowe pola formularza podświetlone na czerwono
	Autor: Piotr Kędra
  
  
  ID 1.3
	Tytuł: Walidacja pól zaciągniętych z GUSu w formularzu rejestracji 
	Środowisko: Windows 7 i wyższy (Chrome)
	Wersja: 1.0
	Warunki wstępne: Użytkownik nie posiadający założonego konta
	Kroki reprodukcji: 
	  1. Otwarcie strony https://allegro.pl.allegrosandbox.pl/rejestracja/konto-firmowe/nowe-konto
	  2. Wybór kraju, podanie poprawnego numeru NIP i kliknięcie przycisku "Pobierz dane firmy"
	  3. W polu "Rodzaj firmy" zaznaczyć "wybierz rodzaj firmy"
	  4. W polu "Nazwa firmy" wprowadzić nazwę dłuższą niż 150 znaków lub zostawić pole puste
	  5. W polu "KRS" wprowadzić litery lub ciąg cyfr, mniejszy lub większy niż 10
	  6. W polu "Adres" wprowadzić białe znaki lub symbole specjalne
	  7. W polu "Kod pocztowy" wprowadzić białe znaki
	  8. W polu "Miasto" wprowadzić białe znaki lub symbole specjalne
	  9. W polu "Województwo" zaznaczyć "wybierz województwo"
	  10. Zaznaczenie wymaganego checkbox'a "Oświadczam, że znam i akceptuję postanowienia Regulaminu Allegro"
    	  11. Zaznaczenie pola reCAPTCHA "nie jestem robotem" i weryfikacja poprzez zazanczenie odpowiednich obrazków
	  12. Kliknięcie przycisku "Załóż konto"
	Oczekiwany rezultat: Brak możliwości założenia konta. Obowiązkowe pole formularza podświetlone na czerwono.
	Autor: Piotr Kędra
  
